سی‌نما تقدیم می‌کند
www.30nama.com
کانال رسمی تیم ترجمه‌ی ۳۰نما
@CinamaSub
مترجم: علی نصرآبادی
Ali_EmJay@aol.com
...از وقتی که ما
تو تنها کسی هستی
...که تا حالا
ببخشید، خیلی عجیبه
من...من این‌طوری حرف نمی‌زنم
نه، اشکالی نداره
حس می‌کنم دارم از هم می‌پاشم
من همش به تو فکر می‌کنم، نیکی
...سعی می‌کنم نکنم
تو توی هر آهنگی هستی که گوش می‌دم
وقتی اول اومدم اینجا
فقط تو باهام خوب و مهربون بودی
و اولش
...فکر کردم شاید تو هم
خب، فهمیدم تو چه جور آدمی هستی
،بعدش، وقتی مامان‌بزرگم فوت کرد
تو تنها کسی بودی که زنگ زد
حتی وقتی خودم
حرفی برای گفتن نداشتم
و فقط پشت خط می‌نشستیم
:واسه همین همش به خودم می‌گم
بهش نگو"
اون خیلی سرتره
"و... از دستش میدی
...اما شاید باید بدونی
که من تو رو
به هرچیزی ترجیح می‌دم
آخی
این خودشه-
نه، نه، بسه-
خیلی خب، خـ...خیلی لوس و خجالت‌آور بود
وای خدا، می‌دونستم-
خیلی زیاده‌روی کردم-
خیلی معذرت می‌خوام-
به نظر من که قشنگ بود
به نظر من که چندش بود-
...باید-
...خب، این‌بار می‌خوام تو-
...نه، من-
دیگه تکرارش نمی‌کنم رفیق
خیلی ضایع بود-
آره، آره-
...این منو
ریدم به خودم
فهمیدی؟ نیکی بالا میاره
خودت گفتی
سفره دلمو پهن کنم
می‌دونی چقدر خودمو
بی‌دفاع و حساس نشون دادم؟
دست‌کم گرفته بودمت
اگه یه چیز قشنگ براش بخری چی؟-
نه، نه-
اونو امتحان می‌کنم-
براش هیچی نخر-
...پسر، باید کمتر
خیلی کمتر با نیکی احساساتی باشی، خب؟
اون از این اراجیف خوشش نمیاد، واقعاً نمیاد
گل یا اون شکلاتی
که گفت دوست داره چی؟
باشه
ممنون
چی؟
می‌خوای برم؟
آره، اگه می‌خوای، آره-
آه، آره، باشه، آره-
...ببخشید که
ببخشید مجبورت کردم این کارو بکنی
نه، نه اشکالی نداره، تو خوبی
...نه، آخه فقط-
حال داد-
...فقط وانمود کن که-
کارت درسته-
،وای خدا، پسر
خیلی ضایع بود
می‌تونیم بریم؟
آره، خب، خدا رو شکر که انجامش دادم
افـ... افتضاح بود
ممنون بابتش
تا حالا اصلاً واقعاً به نیکی
نخ دادی و باهاش لاس زدی؟
رمانتیکش کن
رمانتیکش کنم؟-
سربه سرش بذار-
با شیطنت باهاش بدجنسی کن-
باهاش بدجنسی کنم؟-
،بدجنسیِ شیطنت‌آمیز، آره
اما مثلاً بهش "نیکی دافـه" بگو
می‌خوای بهش بگم "نیکی دافه"؟
خودت می‌دونی رو این قضیه حساسه
این‌طوری بگو که :هی، یادته اون موقع‌ها
بچه‌ها دستت می‌انداختن؟
و همه بهت می‌گفتن "نیکی دافه"؟
اونم می‌گه: "وای خدا
...نه، بیر، اون قضیه
[بیر" به معنی «خرس‌» لقب بارون هست"]
مالِ خیلی وقت پیش بود
"نگو لطفاً
و این مثلاً نفسشو بند میاره؟
:فقط بگو
"نیکی، نظرت چیه یه وقت
با هم بریم یه نوشیدنی بزنیم؟"
آره، من بعضی وقتا نوشیدنی زدم
اون همیشه تو رو دعوت می‌کنه
آره، دقیقاً-
ازتون خواستم فقط واسه یه شب-
نیاین مسابقه اطلاعات عمومی
نمی‌تونی وسط مسابقه ازش درخواست کنی، بیر
نمی‌تونی
من نمی‌ذارم این کارو بکنی
موقعیت خوب
و طبیعی‌ایه واسه پرسیدن
من عاشق شب‌های مسابقه‌ام
این تنها چیزیه که دارم
من هر چهارشنبه که بیدار می‌شم
می‌بینم سیخ کردم
و دارم به مسابقه فکر می‌کنم
خدا، باورم نمیشه چقدر
الان احمق به نظر می‌رسیدم
تو نمی‌تونی جمع هفتگیِ
...دوستانه و مهارتی ما رو تبدیل کنی به... به
به پیشنهاد دوستی با 7 سال تاخیرت، بیر
پس کی درخواست کنم؟
هر وقت دیگه‌ای
تو کلی وقت داری
...اگه اون این‌قدر برات ارزش داره
و می‌دونم که داره... صبر کن
تو زمان مناسبش انجامش بده
باشه
باشه، صبر می‌کنم
درست انجامش می‌دم-
حالا با من تکرار کن-
تو کلی وقت داری
اوه، نه
سندی؟
نه
نه، نه، نه، نه
!اوه، نه، نه، نه، نه
اوه، لعنتی
چطور سر از اینا درآوردی؟
ای بابا
...چرا اون نمی‌تونه
...فقط
« شــیــفــتــگــی »
[...تماس: نیکی]
سلام-
پسر، خیلی شانست گرفت-
امروز سرمون خیلی شلوغ بود
اوه
واقعاً به یه روز مرخصیِ خوب نیاز داشتم
آره، دقیقاً، همین‌طوره
خیلی سخت کار می‌کنی
خودت که می‌دونی
راستی امشب چه ساعتی
میای اونجا؟
می‌خوام زودتر جامون رو رزرو کنم
اوه
...راستش من
فکر نکنم امشب
بتونم بیام
آخه چرا بیر؟ نه دیگه
دلم می‌خواست امشب ببینمت
ما به مغزت نیاز داریم
این هفته باید تیم
رگ تگز" رو ببریم"
...خب، آخه راستش
...من
فکر نکنم امشب بتونم
فقط دارم به یه سری کار عقب‌افتاده می‌رسم
می‌خواستم یه چیزی بهت بگم
چی؟
می‌گم، می‌خوای... الان بهت بگم؟
آره
چی شده؟
آره، خلاصه اینکه دارم استعفا میدم تا
دو هفته‌ دیگه
واقعاً؟
چرا آخه؟
نمی‌دونم
...آره، بیر وقتمون داره تموم میشه، واسه همین
می‌دونی، شاید بهتره بیخیال اون کارایی بشی
که داری روشون کار می‌کنی
حق با توئه
امشب حله-
!کثافت-
!لعنتی
حالت خوبه؟
نه، همین الان گردنبند کریستالم افتاد تو چاه
اوه، گندش بزنن-
!اه-
ببخشید
چرا اصلاً باید همچین حرفی بزنه؟
سلام، داریم تعطیل می‌کنیم
اگه چیزی لازم داری بهم بگو
اوه، باشه
ممنون-
آره، دقیقا، می‌دونم-
رایان هم همین رو می‌گفت
پس فقط من نیستم
اوه، قطعاً فقط تو نیستی
می‌دونم-
هی، ببخشید-
من کمک لازم دارم
گردنبند کریستال دارین؟
آره، آره، بذار نشونت بدم
نه خدایی، چون منم قبلاً همین رو می‌گفتم
مثلاً چی؟ اصلاً چی داری میگی؟
وای خدا، خیلی عجیبه
چی؟-
نه-
یه لحظه صبر کن
خب، کل چیزایی که داریم همیناست
آره، هر سنگ انرژی خاص
و منحصربه‌فرد خودش رو داره و این حرفا
مثلاً آمیتیست واسه آرامش و وضوح ذهنیه
کوارتز صورتی هم عشق و این چیزا رو جذب می‌کنه
...کدومش واسه... انرژی خوب
یا مثلاً حس و حال مثبت خوبه؟
احتمالاً سیترین
در واقع مثل یه تیکه نور خورشیده در قالب سنگ
باشه، ممنون
خواهش می‌کنم
اگه چیز دیگه‌ای خواستی بگو
نور خورشید در قالب سنگ
نه آخه، دیروز موقع ناهار
بکا داشت خیلی رو مخ می‌رفت... آره
نیکی اینو ببینه، از این بدش میاد
نه، منم همین رو میگم
بعدشم اینکه رایان رو با خودش آورده بود؟
"با خودم گفتم: "فازت چیه؟ شوخیت گرفته؟
"شوخیت گرفته؟"
خودت می‌دونی که ما اصلاً ازش خوشمون نمیاد
خیلی رو مخه
آره
...خدایی، چون منم داشتم همین رو می‌گفتم
« بیدِ تک‌آرزو »
« وسطش را روشن و بعد از وسط نصف کنید »
چی شد، کریستال رو نمی‌خوای؟
ازاین خوشم اومد
آره، خب از وقتی آوردیمشون خیلی پرطرفدار بودن
می‌دونی که
همه دلشون می‌خواد یه آرزو کنن
...خب واسه خودم نیست، واسه همین
باشه، پس بعداً نیای اینجا شکایت کنی
مگه مردم از اینا شکایت هم می‌کنن؟
خب اینا یه جورایی جنس کلکسیونی‌ان
واسه همین بعضیا بازشون نمی‌کنن
اما اونایی که باز می‌کنن
می‌دونی دیگه، برمی‌گردن و شاکی میشن
چون کلاهبرداریه یا چی؟
هی پسر، ما کلاهبردار نیستیم، خب؟
نه، نه، منظورم این نبود که شما کلاهبردارین
فقط اینکه، چرا شکایت می‌کنن؟
چون شاکی‌ و عصبانین
چون کار نمی‌کنه؟-
آره، اصلاً هرچی-
یا اینکه کار می‌کنه و مثلاً
گند می‌زنه به زندگی‌شون؟
یا می‌میرن
یا آرزو می‌کنن کاش مرده بودن
کارت خوبه، خیلی خوبه
آره، می‌تونی بری نظر ثبت کنی
...این می‌شه 7
[بار بارکر]
تو اصلاً تا حالا پات رو توی "گیتار سنتر" گذاشتی؟
نه-
همه‌شون کوک نیستن-
...پس در واقع-
،بحث گیتار نیست اصلاً-
خودتم این رو می‌دونی-
...اون نوجوونای احمق فقط-
مثل بیس رو سیم‌ها می‌کوبن
...سیم‌های تستِ داغون هم که
اصلاً دهنم رو باز نکن-
خانم‌ها، خواهش می‌کنم-
اون بنده خدا توقع نداره
همیشه کوک باشن
...این
...اگه داری روی کتابت یا هر چی کار می‌کنی
!دخترا-
،یا شیفت کاریت باشه...-
این کار حداقل سرگرمت می‌کنه-
وای خدا-
من هیچ‌وقت وقتی مشتری
،توی مغازه هست روی کتابم کار نمی‌کنم
پس اصلاً چه اهمیتی داره؟
می‌دونم، ولی ببین، این منم که باید
برم خونه و تمام شب نق‌نق‌های بابام
درباره دوستام رو بشنوم
من فقط ازت می‌خوام وانمود کنی
که داری کار می‌کنی-
چی؟-
...فقط مثلاً-
آخه واسه تو راحته-
...که این حرف رو بزنی-
نه-
وقتی داری می‌ری آموزشگاه تتو
اون دانشکده هنره
تازه هنوز قبول هم نشدم
فکر کردم "لوتر" قبول شدی
نه، گفتم دلم می‌خواد برم لوتر
...ببخشید، من-
هنوز شانس دارم-
خوبه-
ببخشید، فعلاً-
فقط نمی‌خوام برات دردسر درست بشه-
فعلاً-
می‌دونم عزیزم، دوستت دارم-
عاشقتم-
شما دوتا دارین چه غلطی می‌کنین؟
ایان فقط داره باهام شوخی می‌کنه
...سرم رو چرخوندم دیدم این دوتا دارن
هی، مسخره‌بازی رو تموم کنید
هی، می‌شه حواسمون رو جمع کنیم؟
این قضیه واسم خیلی جدیه
من می‌رم چندتا شات بگیرم
فکر فوق‌العاده‌ایه نیکی-
منم باهات میام-
ممنون، ممنون
شما دوتا داشتین چه غلطی می‌کردین؟
بعداً می‌گم
4تا شات تکیلا لطفا
چیز دیگه‌ای هم می‌خواین؟
من یه پینیا کولادا می‌خورم
پینیا کولادا؟
نوشیدنی من رو مسخره نکن
چی؟-
من از مردی خوشم میاد-
که با بخش ظریف و زنانه‌اش در ارتباطه
چرا این زنونه‌ست؟-
نیست-
من از طعم الکل خوشم نمیاد
آره، برات آبمیوه می‌گیریم-
وای-
صبر کن ببینم، اون کارای مهمی که امروز
پشت تلفن می‌گفتی چی بود؟-
خیلی چیزا-
کلی کار واقعاً مهم انجام دادم
مثل چی؟-
تمیزکاری کردم-
کارهای مالیاتم رو رسیدگی کردم
...انجام-
تمام روز داشتی تلویزیون می‌دیدی-
آره، کل کارم همین بود
بیر
آره
...راستی، داشتم فکر می‌کردم
واسه شات‌ها کارت می‌دین؟
ام، آره
من حساب می‌کنم
خیلی خب، باشه، آره
...می‌تونی... ولی فکر کنم
آه-
گفتم من حساب می‌کنم-
آره، باید سریع‌تر از اینا باشی
ممنون
خواهش می‌کنم
...به هر حال
...من رفتم مغازه-
باز باشه یا بسته؟-
اوه، باز عزیزم
...فقط می‌خواستم بگم که من
...تو گفتی گردنبندت افتاده
بچه‌ها، سارا همین الان بهم گفت
باباش یه اسلحه
توی گاوصندوق اتاق استراحت نگه می‌داره-
وای-
جدی می‌گی؟
کاملاً جدی
فکر کنم مثلاً
باید یه اشاره‌ای به این قضیه می‌کرد
وقتی قفله مشکلی نداره، خیالت راحت
وای خدا، خیلی معذرت می‌خوام
داشتی یه چیزی می‌گفتی
آره، چی می‌گفتی؟
،فقط داشتم می‌گفتم
من... ولش کن... بعداً بهت می‌گم
...اشکالی نداره، من... رفتم به این
فکر نمی‌کردم همگی نقل مکان کردین اینجا
به‌به، خیلی خب-
خیلی خب-
به سلامتیِ... خب-
خوبه، آره-
به سلامتیِ چی می‌زنیم؟
به سلامتی سندی
ممنون که امشب اومدین-
اوه-
وقت مسابقه اطلاعات عمومیه-
امم، عالیه-
...و مثل همیشه-
بریم دهن این عوضی‌ها رو سرویس کنیم، هان؟-
خیلی خب -
آره. منظورم با توئه لاشی -
بریم که رفتیم-
برنده یه ویزا کارت 100 دلاری می‌شه...-
چرا به سلامتی سندی؟
مُرد -
...و تم مسابقه امشب -
چی؟-
اطلاعات عمومیِ فیلم‌های کلاسیک-
سندی مرده؟
خب، سوال اول
...دو بخشیه
چی؟-
آره-
و باید به جفتش...
جواب بدین، بریم که رفتیم
واقعاً؟
این انیمیشن یه غول چراغ جادوی آبی داره
که می‌تونه 3تا آرزو برآورده کنه-
بیر، خیلی متاسفم-
اوه، اشکالی نداره
اسم این فیلم چیه...؟
بچه‌ها، یه کم آروم باشین
بیر-
آرامش خودتونو حفظ کنین-
...خیلی خب، خیلی خب بچه‌ها
یالا بیاین دیگه احمق‌ها
داریم می‌ریم کافه گریدوز
نه، لطفا، من فقط می‌خوام برم خونه
داری به کارائوکه دست رد می‌زنی؟
دارم به خواننده‌های بدصدا و میزهای چسبناک
دست رد می‌زنم
اونم وقتی که فقط می‌خوام
برم خونه و بکپم
خیلی خب، وقتی کل اونجا رو
با رپ خوندنم بترکونم
کی می‌خواد برام برقصه؟
وقتی کل اونجا رو"
"با رپ خوندنم بترکونم، کی می‌خواد برام برقصه؟
صبر کن ایان، بیا باهم بخونیم
بیخیال بابا-
موزیکال دبیرستان؟-
سارا می‌خونه
یه پرده صدا رو ببر بالا
این دیگه چه کسشری بود؟
نه، سارا ریده-
خفه شو بابا-
می‌شه لطفا منو برسونی خونه؟-
داداش-
فقط می‌خوام برم بخوابم-
...نیکی-
روز طولانی‌ای داشتم، نمی‌خوام با شماها
بیام یه بارِ کوفتیِ دیگه
ماشین من داره می‌ره گریدوز، نیکی
می‌تونیم سر راه اونو پیاده کنیم-
!بیا دیگه-
من می‌تونم برسونمت خونه
تو دیگه چه موجودی هستی داداش
ممنون-
بیر-
نه، بیر، تو باید بیای-
بیخیال بابا-
خیلی خسته‌ام-
کون لقت-
کسی پول نقد همراهش هست؟
فکر کنم یه 20 دلاری دارم
اوه، تو فرشته‌ای
باشه-
!بعداً بهت پس می‌دم-
حق نداری بگیریش
عالی شد
خرج هروئین یه هفته یه یارو رو دادم
انگار قیمت کفِ بازار دستته
:نام ترانه
♪ FELLY - There's no Other ♪
خیلی خب، بیر، آماده‌ای؟
شب خوش بچه‌ها-
باشه-
یا خدا، ایان
خداحافظ-
به سلامت برسین خونه، خب؟-
...خدا، تو خیلی رو مخی، تو-
ایان-
دُخیت رو سلامت برسون خونه
اه، این‌طوری نگو
فعلاً بیر
خیلی خب، بیر، بیا از اینجا بزنیم به چاک
خیلی خب، بریم-
گور بابای این بازنده‌ها-
بریم مست کنیم
آره، بیر، کون لقت-
بریم-
واسه گربه‌ات متاسفم، بارون
چیزی نیست
...یعنی در واقع چیزی هست ولی
فکر نکنم هنوز تو شوکم و باورش کرده باشم
می‌دونی که هر وقت باورش کردی
می‌تونی بهم زنگ بزنی
می‌دونم
عجیب می‌شه که دیگه هر روز نمی‌بینمت
آخه من اونجا خوشحال نیستم
منظورم اینه که اون فقط یه شغله نیکی
آره، خب من می‌خوام کتاب بنویسم
خب داری می‌نویسی دیگه-
...نه، من-
حس می‌کنم به یه تغییر بزرگ توی زندگی نیاز دارم
عشق رو حس نمی‌کنم
و اگه می‌خوام
به این داستان جون ببخشم باید عشق رو حس کنم
عشق؟
پس داستانت رمانتیکه
نه، رمانتیک نیست
یه داستان عاشقانه است
مگه یه چیز نیستن؟
می‌دونی، تو تنها کسی هستی
که می‌تونم واقعاً درباره این چیزا باهاش حرف بزنم
تو هم برام همین‌طوری
مخصوصاً سر کار
حداقلش اینه که کامل مثل یه دیوار نیستی
اوه، نذار یادم بره
من... یه چیزی برات گرفتم
چی؟
خودت می‌بینی
...اه، نه، این
چرا این قضیه نگرانم می‌کنه؟
نمی‌دونم
!چه واکنش عجیبی
می‌دونی، سارا امروز کل روز
آمار تو رو می‌گرفت
چه حسی به این داری؟
داری می‌پرسی به سارا حسی دارم یا نه؟
دارم می‌پرسم چه حسی به سارا داری؟
و اگه حست اینه که روش کراش داری
خب پس حست بهش همونه دیگه
به عنوان دوست ازش خوشم میاد
خدا، حدس می‌زدم
کیری تابلو رفتار می‌کنه
آره، همین‌طوره
من وقتی رو یه پسری کراش دارم، هیچ‌کس نمی‌فهمه
شب خوش
نیکی، صبر کن
چیه؟
...می‌خواستم ازت بپرسم
...اممم
رشته کلام از دستم در رفت
شب خوش-
صـ... اوه
هی، یادته توی کلاس آقای لاندو
وقتی... قمقمه‌ام رو جا گذاشته بودم
و اونم اون روز تو قیافه و سگ‌اخلاق بود؟
و تو بهم گفتی یه زاپاس داری؟
...بعد مال خودت رو دادی به من، ولی
بیر، لاندو از من خوشش می‌اومد
بدجور شانس آوردی
شب خوش
شب خوش، نیکی دافه
اُق! منو این‌طوری صدا نکن
می‌دونم، شوخی کردم
خودت می‌دونی از این حرف خوشم نمیاد-
ببخشید-
می‌دونم، معذرت می‌خوام
از من خوشت میاد؟
چیه؟
چون اگه خوشت میاد، الان وقتشه بهم بگی
...من
فکر کنم ما دوستای خوبی هستیم
باشه
خوبه، شب خوش
اوه، ریدم توش
چرا؟
این دیگه چه کُسشری بود گفتم؟
خیلی خب
بیدِ مجنونِ تک‌آرزو"
"دوستاتون رو شگفت‌زده کنین، فقط یه آرزو دارین
کاش نیکی فریمن منو بیشتر از
هرکسِ دیگه‌ای توی این دنیای لعنتی دوست داشت
چی چی؟
اوه، کیر توش
...هی
آدرسی رو باید چک می‌کردم
گفتی یه چیزی برام داری؟
آره
توی خونه جا گذاشتمش
باشه
ام، می‌تونم فردا بیارم سر کار
اوه، باشه
باشه، شب خوش
نمی‌خوای بیای داخل؟
آخه من تازه گربه‌ام رو
از دست دادم بیر
گربه‌ات رو از دست دادی؟
اوه، صبر کن
ام، منظورم... منظورم اینه که تو گربه‌ت رو
از دست دادی
واقعاً متاسفم
بابت غم از دست‌دادن گربه‌ت تسلیت میگم
...می‌خوای... به نظرت
دلت می‌خواد بیای داخل یا...؟
...نیکی
حالت خوبه؟
حال تو خوبه؟
حال من خوبه... به خاطر گربه؟
آره
آره، خوبم-
چرا نمیای داخل؟-
می‌تونیم یه چیزی بنوشیم و
درباره گربه‌ات حرف بزنیم
آره
ببخشید، آره
نیکی، گیج شدم
فکر کنم مستی-
!نه-
...من در واقـ
!صبر کن، این چه که کوفتیه؟
نیکی، چت شده؟ حالت خوبه؟
دارم خیلی عجیب رفتار می‌کنم
خیلی عجیبه این وضع
...پشمام
نه
...چرا داری-
نه، نه-
...داری چیکا-
بیا دیگه-
بیا، بیا دیگه-
چی چی؟-
راستش، نه
داری چیکار می‌کنی؟
می‌دونم داری سعی می‌کنی چیکار کنی
این دیگه چه وضعیه آخه؟
نیکی، نه، چرا داری سوار ماشین من می‌شی؟
بریم خونه تو
جدی جدی داری منو می‌ترسونی
...اوه
خدا، نه
تا حالا ندیده بودم این‌طوری رفتار کنی
چه‌ت شده آخه؟
...حتماً سـگ
سگ‌مست شدم
...آره، می‌دونم، واسه همینم فکر کنم باید بری خونه
و فردا بهش فکر کنیم
نمی‌شه این کارو کرد
...اوه
فقط نمی‌دونم
الان می‌تونم تنها باشم یا نه
چرا؟
بابام داره می‌میره
نیکی، نه
خیلی متاسفم-
فقط یه قدم گذاشتم داخل خونه-
ولی نتونستم بمونم
می‌شه بریم لطفا؟
کجا دلت می‌خواد بری؟
وای
آره
رسیدیم
...یه جورایی
از خونه قبلیت بزرگتره
آره مال مامان‌بزرگ بود
رسید به من
وای خدای من
بوی تو رو میده
منظورت چیه؟ بوی بد میده؟
نه، نه، فقط بوی خودتو میده
بوی خوبیه
اینجا رو دوست دارم
...اگه آب، حوله، یا نمی‌دونم
مُسکن و این چیزا لازم داشتی بهم بگو، خب؟
ببخشید که اون موقع عجیب رفتار کردم-
نه-
اصلاً نیازی به عذرخواهی نیست
...فقط
هر چقدر فضا و فرصت لازم داری در اختیارته
خب؟
شب خوش
صبر کن
بله؟
می‌شه پیشم بخوابی؟
لطفا؟
...اممم-
...لطفا، فقط-
تمام شب فکر و خیال میاد سراغم و
به سقف زل می‌زنم
خواهش می‌کنم؟
باشه؟
باشه
حالت خوبه؟
با توجه به شرایط، آره
♪ فقط می‌خوام اشکت رو دربیارم ♪
♪ واسه تمام اون وقتایی که اشکم رو درآوردی ♪
یا خدا، چقدر به این نیاز داشتم
♪ واسه تمام اون زمانایی که می‌شناختیم ♪
واقعاً؟
آره
♪ توی اون برنامه‌های تلویزیونی ♪
چرا؟
واقعاً واسه گربه‌ات متاسفم، بیر
من... فکر کنم مسئله تو حادتر باشه
♪ دارم تصویرهایی می‌بینم ♪
صبر کن
چه غلطا؟
چه غلطا؟ چه غلطا؟
چی؟ چی؟ چی شده؟-
وای خدا-
خیلی معذرت می‌خوام-
تو منو بوسیدی-
می‌دونم، من... فکر کردم یه چیزی دیدم
این دیگه چی حرکتی بود یزید؟-
نمی‌دونم-
ببخشید، ببخشید-
نه، نه، نه، نه، نه-
نیکی، این چه حرکتی بود آخه؟-
...نمی‌دونم، فقط-
می‌شه... می‌شه بخوابیم؟
معذرت می‌خوام
...نیازی نیست معذرت‌خواهی کنی، فقط
لعنتی، یه جوری رفتار کردی که
حس کردم کاری کردم
که خوشت نیومده-
نه-
...ببخشید، ببخشید، فقط
فکر کردم یه چیزی دیدم-
وای خدا-
زهره‌ترکم کردی-
اختلال هراس بود-
چی؟
اختلال هراس بود
واقعاً؟-
آره-
فقط خیلی سردرگمم
اشکالی نداره
.
..
...
...ب
...بی
...بید
...بید ت
...بید تک
...بید تک‌
...بید تک‌آ
...بید تک‌آر
...بید تک‌آرز
...بید تک‌آرزو
...بید تک‌آر
...بید تک‌آ
...بید تک‌
...بید تک
...بید ت
...بید
...بی
آ
آی
آیا
آیا ب
آیا بی
آیا بید
آیا بید‌
آیا بید‌ ت
آیا بید‌ تک
آیا بید‌ تک‌
آیا بید‌ تک‌آ
آیا بید‌ تک‌آر
آیا بید‌ تک‌آرز
آیا بید‌ تک‌آرزو
آیا بید‌ تک‌آرزو و
آیا بید‌ تک‌آرزو وا
آیا بید‌ تک‌آرزو واق
آیا بید‌ تک‌آرزو واقع
آیا بید‌ تک‌آرزو واقعا
آیا بید‌ تک‌آرزو واقعاً
آیا بید‌ تک‌آرزو واقعاً ک
آیا بید‌ تک‌آرزو واقعاً کا
آیا بید‌ تک‌آرزو واقعاً کار
آیا بید‌ تک‌آرزو واقعاً کار م
آیا بید‌ تک‌آرزو واقعاً کار می
آیا بید‌ تک‌آرزو واقعاً کار می‌
آیا بید‌ تک‌آرزو واقعاً کار می‌ک
آیا بید‌ تک‌آرزو واقعاً کار می‌کن
آیا بید‌ تک‌آرزو واقعاً کار می‌کند
[ آیا بید‌ تک‌آرزو واقعاً کار می‌کند؟ ]
[اثر ماندلا: آیا "بید تک‌آرزو" واقعاً در دهه 80 وجود داشت؟]
[ بیک تک‌آرزو چیست؟ اسباب‌بازی کلاسیک یا کالکشن مرموز؟]
«آره! قسم می‌خورم کار می‌کنه! عجیب‌ترین چیزیه که تا حالا دیدم»
کل ماجرا یه شوخیه. حتی شماره پشتش هم الکیه »
« زنگ زدم، یه آدم عجیب جواب داد
«نه، اینا صددرصد کار نمی‌کنن! کلکسیونی‌ان.
هرکی اونا رو بشکنه، احمقه»
«نه بابا، معلومه کار نمی‌کنه! یه وسیله مسخره‌ست »
«آره!! پیدا کردنشون خیلی سخته ولی مامانم که زشت بود الان خوشگل شده
کل ماجرا یه شوخیه. حتی شماره پشتش هم الکیه »
« زنگ زدم، یه آدم عجیب جواب داد
داشتی چیکار می‌کردی؟
من فقط داشتم می‌رفتم دستشویی
می‌شه پیشم دراز بکشی؟
نمی‌دونم، نیکی
خواهش می‌کنم
اوه، نه
نه، قرار بود ازش خوشت بیاد
...نیکی، تو
...این یه مراسم یادبود بود، من
نه، این خیلی حرکت ناجوریه
خب، فکر نکنم ناجور باشه، بیر
نه، هست
این خوبه؟
چرا باید خوب باشه؟
[ لوازم موسیقی کاسل ]
اوه، نیکی-
چیه؟-
اون کیبورد اتصالی رو که کار نمی‌کنه
بهم نشون بده
...چون نمی‌خوام دست یه زنیکه بهانه بدم که
"کارتر نگو "زنیکه
چرا؟
نه، مگه به کسی که همش ساز منفی می‌زنه
این رو نمیگن؟
نه کارتر، نباید این رو بگی
اوه، چرا؟-
داخل مغازه آدم هست-
فقط... باشه، بیا بریم-
باشه-
برو، برو دیگه
باشه، باشه
چه مرگته؟
دیشب چه غلطی کردین؟
خیلی خب، باشه، باشه
پسر، عمراً باورت بشه
چه شب دیوونه‌وار و عجیبی داشتم رفیق
کلک، نیکی رو کَردی؟ دیوث-
نه، نه بابا-
بهش چی گفتی مگه؟-
نه پسر، نکردمش-
همین الان دیدم با هم اومدین تو
...آره، خب-
پیشت موند؟-
راستی، باید ثبت ساعت کنی
ایان-
از چی می‌ترسی آخه؟-
از سارا؟
فقط وانمود کن داریم... بخند
آره
فکر کنم برای نیکی یه مشکلی پیش اومده
چی؟-
نمی‌دونم پسر-
خیلی عجیب و غریب رفتار می‌کرد
...یه جوری بود، انگار
مثلاً چطوری؟ حالش خوبه؟
نه
بهت گفت چشه؟-
یه جورایی آره-
اما فکر کنم قضیه فراتر از ایناست
خب بنال ببینم چه مرگشه؟
می‌ذارم خودش بهت بگه-
حرفی رو وسط نیار-
اگه بعدش نمی‌خوای تعریفش کنی، کسکش
باباش سرطان داره
ناموساً؟-
این چیزیه که بهم گفت-
همون باباش تو واشینگتن که
اصلاً براش مهم نبود؟
به هر حال بازم دردناکه دیگه، نمی‌دونم
آره، آره-
ولی فکر کنم قضیه فراتر از ایناست-
انگار مثلاً دچار
فروپاشی روانی‌ای چیزی شده
یهو قاطی می‌کرد و می‌ترسید
بعد دوباره یهو شاد و شنگول می‌شد
وادفاک؟ داری شوخی می‌کنی؟
یهو شروع کرد به بوسیدنم و
بعدش گریه کرد
خیلی عجیب و وحشتناک بود
...اوه، پس حست رو بهش گفتی و بعدش
بهش چیزی نگفتم
چی؟
بهش چیزی نگفتم-
...تو-
اون داشت تو رو می‌بوسید؟-
منم دارم همین رو می‌گم دیگه-
آخه این دقیقاً کجاش منطقیه؟
نمی‌دونم پسر
فکر کنم جدی جدی نیاز به کمک داره
و اون... داشت گریه می‌کرد؟
آره، بعد دوباره یهو عادی می‌شد
وحشتناک بود، انگار روانی شده بود
نمی‌دونم، بعدشم... بعدشم ازم خواست
بغلش کنم و پیشش بخوابم
خوابیدی؟-
نه-
چون اگه این کارو می‌کردی خیلی نامردی بود داش-
نکردم-
من روی زمینِ کوفتی خوابیدم-
با من شوخی نکن-
زهره‌ترکم کرده بود
فکر می‌کنی باز قرص "مالی" مصرف کرده؟
...بعید می‌دونم
شاید-
آره پسر-
قشنگ معلومه مالی زده بوده بالا
آره، شاید
من میرم باهاش حرف بزنم-
صبر کن، صبر کن-
هنوز داره نگاه می‌کنه؟
آره، دقیقاً، داره نگاه می‌کنه
تابلو بازی درنیار-
می‌شه فقط-
آروم بگیری و کارت رو بکنی؟
بارون، ازت می‌خوام آهنگ "مون ریور" رو
...با پیانو برای اون-
هی، بیر-
بچه رو مخِ 14 ساله بخش کیبورد بزنی...
هی، بیر
سارا عزیزم، می‌شه سازهای کوبه‌ای رو بچینی؟
خیلی خب، یالا بچه‌ها، امروز روز شلوغیه
سرمون خیلی شلوغ می‌شه
باشه
پسر، بعد اون کوفتی
واقعاً به یه الکل درست‌حسابی نیاز دارم
دیوونه‌کننده بود
بهت که گفته بودم-
...من برم برای خودم-
من دیگه برای امشب بسمه
خوش بگذره
ممنون-
فعلاً-
سلامت برسی خونه، خداحافظ-
هوم، نیکی-
فکر نکنم امروز بتونم برسونمت خونه
می‌دونم، فقط کیفم رو برمی‌دارم
اوه
آماده‌ای؟
آره
ببخشید
تو می‌رسونیش؟-
آره-
من می‌رسونمش
باشه-
خوبه-
بهم اعتماد کن
خداحافظ بچه‌ها
فعلاً
من حدود 3تا سایت مختلف رو چک کردم
...و مثلاً-
آره-
...فکر کنم اون
باهاش حرف زدی؟-
آره، زدم-
چی گفت؟-
اون... حالش خوبه
همه‌چیز مرتبه
مثلاً اصلاً حواسش به تو نبود و اینا
...داشت زل می‌زد به من، و
شاید، ولی من همین الان داشتم
باهاش حرف می‌زدم
داشت به جفتمون نگاه می‌کرد
این‌طوری به نظر می‌رسید که داریم در مورد اون حرف می‌زنیم
واسه همین قضیه معلومه
شما دوتا با هم اومدین تو
من فقط می‌خوام بهش زنگ بزنم-
شاید بهتره نزنی-
این کارو نکن
چون، می‌دونی، ما فقط... داریم گپ می‌زنیم
...فقط-
دست نگه دار-
انگار جدی جدی می‌خوای باهاش حرف بزنی
...بیر
سلام، بیر-
اوه-
سلام-
باید دوش می‌گرفتم-
و نمی‌دونستم چی باید بپوشم
واسه چی؟
...راستی، واقعاً واسه دیشب معذرت می‌خوام، من
نه
ایان بهم گفت که زهره‌ترک شده بودی
فقط خوشحالم که اونجا پیشت بودم، همین
آره، خلاصه اینکه
احتمالاً نباید چیزی مصرف می‌کردم
...خب
مالی زده بودم
صحیح-
و... چِتِ چِت بودم-
اشکالی نداره
...تو
...چیزی
یادت میاد؟
...یه چیزایی، یعنی
خلاصه اگه عجیب رفتار می‌کردم واسه اینه
قضیه بابام هم به همم ریخته بود
واسه همین کارایی کردم که شاید در حالت عادی نمی‌کردم
نمی‌خوام بگم تو از موقعیتم سوءاستفاده کردی
نیکی، من اصلاً نمی‌دونستم چیزی مصرف کردی
منم همین رو می‌گم، منظورم اون نبود
منظورت چی نبود؟-
اینکه ازم سوءاستفاده کردی-
فکر نکنم... نکردم این کارو
...می‌دونم، واسه همینم
دارم می‌گم نکردی دیگه-
باشه-
خوبه
...فقط... خوشم نمیاد که
رابطه‌ای که داریم رو خیلی دوست دارم
و می‌خوام درباره یه سری چیزا رک باشم
و این برام خیلی مهم هسش
اشکالی نداره
می‌دونی، درکت می‌کنم
درکت می‌کنم
می‌دونم ازم خوشت میاد، بیر
...نه، من
چطور؟ تو مگه از من خوشت میاد؟
اگه بگم آره، حالت به هم می‌خوره؟
چند وقته این حس رو داری؟
کم‌کم به وجود اومد
...از کریسمس شروع شد، و
...نمی‌دونم، همین‌طوری
...بعدش دیشب، دیدم که ما می‌تونیم
تو بهم حسی داری؟
آره، دارم
"و من نوشتم "توی یه گروه موسیقی
بعد اون مجبورم کرد عوضش کنم
آره-
سلیطه-
...و بعدش تو نزدیک شدی و با پچ‌پچ گفتی
"من میام تو گروهت"
آره
حال بابات چطوره؟
می‌شه درباره‌اش حرف نزنیم؟
باشه
[ ایان ]
خب می‌خوای چیکار کنی؟
منظورم اینه که هیچ‌وقت اینو نپرسیدم
خب همه‌اش هم تقصیر تو نیست
منظورم اینه که گمون کنم
یه جورایی تودارم
گمون کنی؟
بهم اینطور گفتن
کی؟-
ایان-
در واقع خودت
یه بار خودت بهم گفتی
جدی؟
بهم گفتی مثل یه کتاب بسته‌ای
(فردی که مرموزه یا احساساتش رو بروز نمی‌ده)
خب، فکر کنم خوبیِ یه کتاب بسته اینه که
می‌تونم از همون اول بخونمش
شاید منتقد غذایی چیزی بشم
تو که روی استیکت
سس کچاپ می‌زنی
من می‌رم تو رستوران
بعد اونا با خودشون میگن که
"هی، تو همون یارو منتقد غذا نیستی؟"
:منم می‌گم
"لطفا، منو به لقبم «بیلیِ سه لقمه‌ای» صدا کنین"
بعد برام یه منوی کاملِ 4 وعده‌ای میارن
:منم کیف پولم رو درمیارم حساب کنم ولی اونا می‌گن
"نه، نه، نه قربان، لطفا، امشب مهمون مایید"
بعدشم بهم پول می‌دن
مگر روال کار این‌طوریه؟
راستش خودم هم نمی‌دونم
خیلی خب، منتقد غذای کوچولوی من
نظرت درباره این نون چیه‌؟
این نون؟-
اوهوم-
اوه
...خب
یه کم بیات شده
ولی کره‌اش این گندشون رو جبران می‌کنه
چه تحلیل عمیقی-
قابل نداره. می‌شه 100 دلار-
...خب
ببخشید
این دفعه دومیه که زنگ می‌زنه
الان برمی‌گردم
چیه پسر؟ دستم بنده-
اوه، بندِ نیکی ـه؟ چی می‌خوای؟-
...خب، خلاصه
قضیه چیه؟
من قرار نیست چیزی به سارا بگم
چون حوصله خاله زنک‌بازی و حاشیه ندارم
آمار سرطان بابای نیکی رو درآوردم
ظاهراً مثل یه بچه سالمِ سالمه
هر روز هم رفته سر کارش
چرا باید در این مورد دروغ بگه، ایان؟
نمی‌دونم
واسه جلب توجه
به همون بیمارستانی که بهم گفت زنگ زدم
حتی روح‌شون هم خبر نداشت
دارم درباره کی حرف می‌زنم
ببین، خودت می‌دونی من تو این چیزا
همیشه هوات رو دارم
ظاهراً نیکی و سارا اون روزی که نبودی
یه گفتگویی درباره تو داشتن
...و ... نیکی گفته که تو رو
فقط مثل داداش کوچیکش می‌بینه و این حرفا
خلاصه گذاشتت داخلِ باقالی‌ها
و مثل داداشیش می‌بینتت
و ببین، شاید شنیدنش برات تلخ باشه
...اما به نظرم باید می‌دونستی، چون
نمی‌دونم، فکر نکنم نیت خیری داشته باشه
یا یه حرکت روانیِ عجیب‌غریب داره
روت پیاده می‌کنه داش
شاید سارا حسودی کرده
و اینا رو از خودش درآورده
ولی حتی اگه اون رو هم بیخیال بشیم
این وضعیت خیلی عجیبه رفیق
انگار نیکی یهو تبدیل به یه آدم دیگه شده
یهو بدجور کشته‌مرده‌ات شده
همه‌چیز روبه‌راهه؟
...نیکی، تو
چی؟
هیچی، بیخیال
یه چیزی برات دارم
چی هست؟
این چیه؟
بازش کن
این سنگ... این سنگ چشم‌ببری‌ـه
وای-
مال مامانم بود-
بعدشم رسید به من
باید برات اعتمادبه‌نفس و اراده بیاره
...واسه همین
الان دیگه می‌تونی منتقد غذا بشی
چرا داری این رو میدی به من؟
بیر، من خیلی خیلی خیلی خیلی
دوستت دارم
فکر نکنم بتونم بدون تو زندگی کنم
منو بیشتر از هر کسی توی دنیا دوست داری؟
آره، بیشتر از هر کسی
نیکی
جونم؟
بابات واقعاً سرطان داره؟
نه
نه، نه، نه
چی شد؟
نه، نه، نه، نه، نه-
چی شده؟-
!این کارو نکن-
نیکی-
فکر کردم قرارِ عاشقانه خوبی داریم
داریم. داریم. بشین-
چه اهمیتی داره؟-
فکر کردم قرار عاشقانه خوبی داریم-
داریم. داریم-
داریم
مشکلی نیست
قرارِ خوبی داریم. داریم
پس این مسئله چه اهمیتی داره؟
برای من که اهمیتی نداره
آره
اوه، فوق‌العاده بود عزیزم-
آره-
آره
نیکی؟
بگیر بخواب دوباره
نیکی
داری چیکار می‌کنی؟
دارم خوابیدنت رو تماشا می‌کنم
وقتی خوابی، خیلی بامزه می‌شی
پلیور من رو پوشیدی، هان؟
بوی تو رو میده
می‌شه برگردی تو تخت؟-
نه، نه-
نیکی-
نه-
از خواب‌هام خوشم نمیاد
حس می‌کنم تو منو اون‌قدری که
من دوستت دارم، دوست نداری
انگار دوطرفه نیست
نه، من... دوستت دارم
فقط برگرد تو تخت
لطفا؟
بگیر بخواب دوباره
!چرا دوستم نداری؟
نیکی؟ نیکی، کجایی؟
چی؟
نیکی، داری چیکار می‌کنی؟
نیکی
نه، از من می‌خوای چیکار کنم؟
به خاطر سندی، باشه؟
!بـــمـــون
چی چی؟
صبح بخیر-
جان؟
تو موهام رو کوتاه کردی؟
آره
بیا دیگه این کارو نکنیم
باشه
برات ناهار آماده کردم
اوه
می‌شه... می‌شه درباره دیشب حرف بزنیم؟
می‌دونم
می‌دونم، می‌دونم
یه جورایی عجیب بود
مگه نه؟
آره، خیلی معذرت می‌خوام
خب خوبه، چون اگه بخوام رک باشم
یه جورایی وحشتناک بود
وای خدا
خیلی معذرت می‌خوام
...خواب بد دیده بودم و فقط
و فقط چی؟-
این چطوره؟-
جالب نیست
باشه
...ببین نیکی-
بیا اینجا-
...به نظرم-
گوش کن
دوستت دارم
منم دوستت دارم
...خیلی، خیلی، خیلی-
باشه، باشه، باشه، باشه-
خوبه، خوبه
خب، بهم یه قولی میدی؟
آره
دیگه از این حرکتای عجیب خبری نباشه
قبوله؟
دیگه وقتی خوابم زل نزن بهم
یا مثلاً عجیب غریب راه نرو
باشه-
قبوله؟-
قولِ قول می‌دم
و واقعاً معذرت می‌خوام که اصلاً
همچین چیزی پیش اومد
باشه
باشه-
...پس-
ما ردیفیم-
ردیفیم-
ردیفیم
عالیه-
خیلی خب
خدای من! دلم برات تنگ می‌شه
کاش امروز شیفت منم بود
نه، نه، فقط از روز مرخصیت لذت ببر
شاید یه سر بهت زدم
نه، نه، فقط راحت باش و
اینجا رو خونه خودت بدون
دوستت دارم
،اگه با در مشکل داری
شاید بهتر باشه تو خونه بمونی
نه، درستش کردم
فعلاً بیر
« تو »
« من نیستم »
چرا این روزا همه این‌قدر پرتوقع شدن؟
انگار آدما اصلاً صبر ندارن
واضح بود که سرم شلوغه
ولی دست از سرم برنمی‌داشتن
این دیگه چه مسخره‌بازیه؟
شوخیِ بین خودمونه
« منتقد غذایِ کوچولوی من »
امشب می‌ری دورهمیِ ایان؟
اولین باره که همچین چیزی می‌شنوم
...خب
خب چی؟
شنیدم به ایان چی گفتی
درباره چی؟
درباره نیکی
اینکه فقط منو به عنوان یه دوست می‌بینه
...نمی‌دونم نیکی قبلاً چی گفته، ولی
منظورم اینه که
ما کلاً یه بار درباره‌ش حرف زدیم
فقط به نظرم عجیبه
که شما دوتا یهو باهمین
اونم جدیِ جدی
نمی‌دونم سارا
ببین، اصلاً برام مهم نیست
نیکی داره چه بازی‌ای درمیاره
...فقط نمی‌خوام آسیبی ببینی و
مشکلت با نیکی چیه؟-
...نه، تازه اگه-
ایان قراره آمار منو پخش کنه
پس باید بدونی
...ایان و
عزیزم
یکی دیگه هم اومد
یا خدا! چقدر استرس دارم
تو رو خدا
لطفا
رد شدم
...خب، بالاخره باید یه جا قبول بشی وگرنه
می‌دونم-
می‌دونی؟-
باشه
برگرد سر کارت
این چوبِ همون گندهاییه که
توی دبیرستان میزدم، نه؟
این آخریش بود؟
نه، یکی دیگه مونده
"لوتر"
بدون دانشگاه هم می‌تونی برام تتو بزنی
ممنون
باید کوچیک باشه، یه جای مخفی
ناهارت بوی عجیبی میده
ای وای-
یا خدا-
"منتقد غذای کوچولوی من"
داری چیکار می‌کنی؟-
"منتقد غذای کوچولوی من"-
خب، نظرت درباره گربه چیه؟
چی؟
منظورت چیه؟
"نظرت چیه: گربه؟"
بیر، این یعنی چی؟
خیلی حرکت عجیبیه
چی؟
بیر، قضیه چیه؟
چه مرگت شده؟
حالت خوبه؟
...بیر، چی
وای خدا
بیر، حالت خوبه؟-
چه خبره اینجا؟-
!وای خدا-
بیر، این چه وضعیه آخه؟-
!بابا-
نه، نمی‌تونم این کارو کنم-
نمی‌تونم بهش نگاه کنم-
بیر، این یعنی چی؟-
شوخیِ بین خودمونه
بارون
...پسر، می‌شه منو
می‌شه منو تا خونه برسونی؟
ماشین خودت کجاست؟
امروز مجبور شدم اسنپ بگیرم
چراغ هشدار ماشینم روشن شده
...می‌خواستم برم یه سری-
چی، یه سری کار خرید کنی؟-
بیخیال بابا، ما همسایه‌ایم
...خب
قرار نیست درباره
تو و نیکی حرف بزنیم؟
در مورد چیش؟
اومدی پیشم گفتی نیکی انگار
دچار یه فروپاشی روانیِ شدید شده
و نیاز به کمک داره
بعد الان یه جوری رفتار می‌کنی که
انگار یه دل‌ نه صد دل عاشق همین
و اون هیچیش نیست
و همه‌چیز عالیه-
چیزی مصرف کرده بود-
نیکی واقعاً حالش خوبه
می‌شه لطفا این قضیه رو برام روشن کنی؟
درباره سرطان دروغ می‌گه
قرار نیست چیزی رو برات روشن کنم
الانم که همش خونه‌ات پلاسه
دلم نمی‌خواد رابطه‌مون رو کالبدشکافی کنم
درباره باباش دروغ می‌گه
باید قبول کنی که این دیوانگیه
راستی شنیدم امشب مهمونی داری
موضوع رو عوض نکن-
چرا ما رو دعوت نکردی؟-
پس الان شدین "ما"؟
خب، چرا منو به مهمونی دعوت نکردی؟
موضوع رو عوض نکن
من شما دوتا رو به خونه‌ام دعوت نمی‌کنم
چرا آخه؟
!چونکه
قشنگ معلومه نیکی یه مشکلی داره
و به نظر می‌رسه که تو
داری از این موقعیت سوءاستفاده می‌کنی
برو گمشو بابا رفیق-
از روی رفاقت می‌گم پسر-
دارم از رو رفاقت بهت می‌گم-
بیخیال، اون خودش چسبیده به من-
من پشتتم
ولی جلوه قشنگی نداره
فکر می‌کنی این قضیه از دید بقیه چطوریه؟
چرا داری سعی می‌کنی
یه چیز خوب رو خراب کنی؟
حتی کارتر هم یه چیزایی می‌گفت
جلوه خوبی نداره پسر
این خیلی بی‌انصافیه رفیق
اون ول‌کنِ من نیست
خیلی خب
امشب می‌خوای بیای؟
نمی‌دونم، شاید
نیکی نباید بیاد
!داداش
نه، نیکی نباید بیاد
یه جمع مردونه‌ست-
عالیه-
مطمئنم اونم مشکلی نداره
به سارا پیام می‌دم نیاد
این‌طوری کاملاً همه‌چیز ردیفه
چون اگه رابطه سالمی باشه
و بر اساسِ یه وابستگیِ سمی که
باباش قراره بمیره یا نمیره
،یا هر کوفت و زهرمار دیگه‌ای نباشه
...اون‌وقت اون باید کاملاً
نباید هیچ مشکلی داشته باشه
با اینکه بیای به یه جمع مردونه
منم کاملاً باهاش مشکلی ندارم-
تو هم مشکلی نداری پس-
نیکی، خیلی ناراحتم
نمی‌تونی گربه رو بپزی
نباید گربه رو بپزی، فهمیدی؟
امشب دارم می‌رم پیش ایان
تنهایی
تـ‌رجـ‌ ـمه: علی نصرآبادی
Ali EmJay
خیلی خب
الو؟
بله؟
بفرمایید؟
...اینجا شرکتِ
بیدِ مجنونِ تک‌آرزو" هستش؟"
آره
...باشه، خب
...راستش زنگ زدم
...ببینم راهی هست که بتونم
یه آرزو رو تغییر بدم؟
می‌خوای آرزوت رو لغو کنی؟
نه، نه، نه
...مشکلی نیست که همون بمونه
...فقط می‌خوام بدونم می‌تونم مثلاً
یه کم دستکاریش کنم؟
شرمنده‌ام، ما همچین کاری انجام نمی‌دیم
نه؟
اگه سوالی درباره نحوه کارکرد آرزو داری
...یا اگه پشت جعبه رو خونده باشی
منظورم اینه که اصلاً این واقعیه؟
آره، واقعیه
...نه، می‌دونم که
عشق اون واقعیه؟
صرفا چون تو این رو براش انتخاب کردی
باعث نمی‌شه که واقعیتش کمتر بشه
باشه، پس می‌خوام لغوش کنم
می‌خوای درخواست لغو ثبت کنی؟
آره، آره، درخواست لغو آرزو
ما همچین کاری انجام نمی‌دیم-
چی؟-
ما همچین کاری انجام نمی‌دیم
ولی یه جوری حرف زدی
انگار می‌تونم درخواست بدم
صرفاً داشتم حدس می‌زدم چی می‌خوای پسر
مسخره‌ کردی؟
خب الان باید چیکار کنم؟
هیچ کار
یعنی تا آخر عمرش همین‌طوری به گا رفته؟
آره دیگه، یعنی تا وقتی که زنده باشی
تا وقتی من زنده باشم؟
منظورم اینه وقتی بمیری
اثر آرزو هم از بین میره
مطمئنی کار دیگه‌ای از دستم برنمیاد؟
آره، تا وقتی زنده‌ای همینه
به نظر من که از نظر اخلاقی وظیفته
پشتش بمونی و هواش رو داشته باشی
باشه، ولی یه لحظه صبر کن
...اون یه وقتایی یه جوری می‌شه، انگار
یهو قاطی می‌کنه
اونش دیگه واسه چیه؟
می‌خوای با خودش حرف بزنی؟
چی؟ با کی؟
اون کیه مگه؟
نیکی
می‌خوای باهاش صحبت کنی؟
!یا خدا-
بیر-
سلام، سلام
سلام-
چی شده؟-
چی؟-
چه بلایی سرت اومده آخه؟
نمی‌دونم باید چیکار کنم
...چیزی لازم داری مثلاً
اوه
...خدا، من-
اشکالی نداره-
من حال‌بهم‌زنم
تشنج کردی یا چی؟
چی شد؟-
...فکر کنم-
ویروس جدیدی گرفتم یا مسموم شدم
باشه، نمی‌دونم چیکار کنم
فقط منتظر بودم برگردی خونه
وای خدا، گند زدم به همه‌جا-
...شاید بهتره-
من... میرم دوش بگیرم
بیا بریم حمام، خب؟
من اینجا رو تمیز می‌کنم. خیالت راحت
...عیبی نداره، تو می‌تونی
می‌رم دوش بگیرم
یا... آره-
بعدم تمیزش می‌کنم-
قول می‌دم
...تو می‌تونی
گندش بزنن
!خودم تمیزش می‌کنم عزیزم
اشکالی نداره
نیکی؟
ما قبلاً درباره این حرف زده بودیم
تو گربه رو پختی؟
نیکی، نباید این کارو بکنی
واقعاً از این بابت ناراحتم
باشه عزیزم
...ببین، راستش
ایان امشب منو به یه جمع مردونه دعوت کرده
باشه
فکر کنم بهتره برم
اگه تو مشکلی نداری
بری جمع مردونه؟
آره
می‌تونم لباس بپوشم و باهات بیام؟
خیلی هم عالی میشه
بذار دوشم تموم شه
باهات میام-
...آخه مسئله اینه که-
ایان گفت جمع مردونه‌ست
واسه همین فکر کنم تنهایی برم بهتره
حالت خوبه؟
...خیلی عجیبه، چون
سارا می‌گفت اونم داره میره
جدی؟
باشه پس، من همین‌جا می‌مونم
...یعنی اگه سارا داره میره-
نه، نه، اصلاً-
...اگه دلت می‌خواست بیام-
می‌دونی چیه؟-
به نظرم حتماً بیا، واقعاً دلم می‌خواد بیای
!نــه
اگه واقعاً دلت می‌خواست بیام
!خودت ازم می‌خواستی
می‌دونستم می‌خوای اونو با خودت بیاری
مطمئن بودم
باز بهت عذاب وجدان داد؟
کسی بهم عذاب وجدان نداده
خفه شو بابا
نمی‌تونستی سه ساعتِ کوفتی رو
بدون اون سر کنی؟
سارا دعوتش کرده بود
توقع داشتی چیکار کنم؟-
آره جون خودت-
خودت گفتی قرار نیست سارا رو دعوت کنی
سارا تقصیری نداره-
ما هم تقصیری نداریم-
حرکتِ عجیب غریب ممنوع
هی، دست‌های کثیفت رو
به ظروف چینی مامانم نزن، عوضی
هی
خب، نوبت منه، نوبت من
اوه، انگار یکی داره بدجور ردم می‌کنه
خب: "یه نفر رو انتخاب کنین که تا سه دور بعدی
"هر بار شما نوشیدین، اونم بنوشه
قراره با هم به فنا بریم رفیق
بریم که رفتیم، به سلامتی
"جای خودتون رو با یه نفر عوض کنین"
بارون، می‌خوام کنار نیکی بشینم
اوه-
نه-
ای وای-
اشکالی نداره عزیزم-
نه، مشکلی نیست
من دوش گرفتم عزیزم
یا خدا، بیر
چه طلسمیش کردی؟
دقیقاً همین‌طوره
نیکی، نوبت توئه
اوه
سکوت شب "
با آوازِ خاص یه پرنده شکسته شد
صورتش پیدا نبود
اما می‌دونستم داره به سینه‌هام نگاه می‌کنه
که تازه بزرگ شده بودن و هر کدومشان
سایز متفاوتی داشت
گفتم: بیا پیشم دراز بکش
همون‌جور که
اون پیرزن تو بچگی یادمون داد
در رو بست و بهش تکیه داد
گفت: تو زن من نیستی، گرتل
گفتم: من از زنت هم بیشترم
من خواهرتم
هانسل به خودش لرزید و
دستش رو به سمت دستگیره در دراز کرد
می‌دونستم که از اینجا بیرون نمیره
تسلیم میشه و تنش رو به تنم می‌سپاره
مثل خیلی از
شب‌های دیگه‌ای که با هم داشتیم
وگرنه، پوستِ ساعدِ پرگوشتش رو می‌کَنم
مثل یک تیکه پاستیل لوله‌اش می‌کنم
و گوشتش رو می‌ذارم لای پاهام
هانسل روح منه
عشقی که فقط شاخه‌های بید مجنون
می‌تونستن احضار کنن
"گفتم: داداشی، امشب منو می‌کُنی
کتاب جدیدمه. دارم روش کار می‌کنم
لازم نیست بنوشم
نوبت توئه جو
من جام رو با بارون عوض کردم
پس الان نوبت اونه
اوه لعنتی، باشه
...خب
"سمت چپیت رو ببوس"
هیچکس تو کره‌ی زمین نمی‌تونه درک کنه که
چه حسی داره
،یه نفر رو به‌اندازه‌ای که من تو رو دوست دارم
دوست داشته باشی
و تک‌تک آدمای این اتاق می‌میرن
بدون اینکه هرگز رابطه‌‌ای به عمیقی و قدرتِ
رابطه‌ی من با بیرم رو
تجربه کنن
...نیکی
حالت خوبه؟
شوخی کردم بچه‌ها
فقط یه شوخی بود
بیخیال بابا! یه شوخی بود
فقط دارم شوخی می‌کنم
اصلا باشه. شوخی نمی‌کنم
باهاش کنار بیاین
کسی شات ژله‌ای می‌خواد؟
من یکی می‌خوام
ممنون رجی، عالیه
کس دیگه‌ای نمی‌خواد؟
!من نبودم! من این کارو نکردم
!من نبودم
!بیر، کمک لازم داره! کمکش کن
نه، نه، باید... برسونش بیمارستان
خیلی معذرت می‌خوام
بیر، باید بره بیمارستان
یه لحظه آروم بگیرین، بیر
باید بره بیمارستان
یا خدا، ایان-
بیر-
بیر، کری مگه؟ بلند شو دیگه
!بیر، یالا دیگه-
!بلند شو عوضی-
کجا میری؟
فقط دارم میرم دستشویی نیکی
خب؟
باشه؟
می‌تونم پشت در منتظرت بمونم؟
چرا این کارو کردی؟-
می‌دونم-
چرا امشب این‌طوری رفتار کردی؟-
سارا عوضیه-
تو... نیکی
داری همه رو می‌ترسونی-
...بیر-
نمی‌دونم چرا این کارو کردم
فقط هول می‌شم و استرس می‌گیرم-
به خودت آسیب زدی-
شرمنده‌ام-
یه نگاه به صورتت بنداز-
می‌دونم سارا ازت خوشش میاد
...این... این
چی؟-
...این فقط-
!ای خدا! همه‌چیز داشت مثل آدم پیش می‌رفت
همه‌چیز روبه‌راه بود
تو خیلی... معذرت می‌خوام
معذرت می‌خوام. معذرت می‌خوام
معذرت می‌خوام
ببین، تو خیلی خوشگلی
و ... یعنی تو حالت عادی خوبی بودی
اما این وضعیت... این اصلاً درست نیست نیکی
تو اصلاً از من خوشت میاد؟
...چی؟ من
بیر، من دوستت دارم-
نه، نه، نه، نه-
اصلاً و ابداً
تو... تو از من خوشت میاد؟
اصلاً از من خوشت میاد؟
نیکی... نیکی خوشحاله؟
نیکی از من خوشش میاد؟
آره
من "نیکی‌دافه‌"ـتم-
نه، نه-
نمیشه اینجوری
کجا میری؟-
دارم میرم دستشویی، نیکی
می‌تونم برم؟-
می‌تونی بهم بگی دوستم داری؟-
این تنها چیزیه که همیشه می‌خواستم
منم همین‌طور
نه، این‌طوری نیست-
چرا، هست-
چرا هست، بیر
عشقم همیشه تو بودی
بدجور می‌خوام این رابطه درست بشه
می‌شه، می‌شه-
نه، نه، اصلاً نمی‌شه-
چرا، می‌شه-
باشه، باشه-
...پس، باید یه شب بری خونه خودت یا
باید یه کم از هم فاصله بگیریم
...باشه، ما باید-
...نه-
یا خدا، نیکی، نه-
من فاصله نمی‌خوام-
!لامصب باید یه کم از هم فاصله بگیریم نیکی
واسه زوج‌ها کاملاً طبیعیه که یه کم
!از هم فاصله داشته باشن-
من فاصله نمی‌خوام! لطفا-
فقط بگو باید چیکار کنم-
...فقط عادی رفتار کن، مثل-
!می‌تونم عادی باشم-
...من فقط-
ای خدا! من فقط می‌خوام خودِ نیکی باشی
می‌تونم نیکی باشم
فقط خودِ نیکی باش-
می‌تونم، می‌تونم-
می‌تونم
هر چی که تو بخوای می‌شم
نه، این حرف رو نزن
هر چی تو بخوای می‌شم
نه، نه، تو اصلاً گوش نمی‌دی
نیکی هیچ‌وقت این حرف رو نمی‌زد
من فقط می‌خوام شبیه نیکی رفتار کنی
من... بذار نیکی باشم-
اصلاً شبیه نیکی نیستی-
!می‌تونــم نیـکی باشــــــم
معذرت می‌خوام، معذرت می‌خوام، ببخشید
ببخشید
می‌تونم نیکی باشم
عاشقتم
معذرت می‌خوام
این واقعی نیست
منظورت چیه‌؟
واقعی نیست
،من توی هر دنیایی که باشه
دوستت دارم بیر
منم دوستت دارم
وایسا. وایسا
این دیگه چه کاریه؟
نیکی، تمومش کن
!نه، لطفا، نیکی داری منو می‌ترسونی
نترس عزیزم، نترس
من هیچ‌وقت بهت آسیب نمی‌زنم
معذرت می‌خوام-
!تمومش کن-
!نیکی، داری زهره‌ترکم می‌کنی
خیلی خب
ببین، ببین
نظرت چیه امشب تخت واسه خودت باشه
منم میرم خونه ایان می‌خوابم
بعد اولِ صبح برمی‌گردم؟
باشه
نیکی، داری چیکار می‌کنی؟-
نیازی به توجهت ندارم-
نیکی، داری چیکار می‌کنی؟
خب، اگه امشب کل تخت واسه خودم باشه
اونجا گرم دراز می‌کشم
تا اینکه کم‌کم سردم بشه
انگار که رفتم داخل یه فریزر
دستام طوری بی‌حس می‌شن که
انگار پر از شن شدن
مثل وقتی که بد روشون می‌خوابی
و این حس کم‌کم
توی کل بدنم پخش می‌شه
هنوز توی قلبمی
ولی داری کم‌رنگ می‌شی
هر فکر و خیالی از درد یا حسرت
مثل یه واکنش شیمیایی ناپدید می‌شه
و با اینکه اتاق ساکته
یه جورایی سکوتش سنگین‌تر می‌شه
دردناک نیست
فقط بیخیالِ تمام چیزایی می‌شی که
یه زمانی بودی
و بعدش دیگه هیچی نیست
تاریکی هم نیست
نه عزیزم
تاریکی خودش یه رنگه
فقط هیچ و پوچه
یا اینکه می‌تونی بمونی
آره
سارا هارپر: چطوری؟ باید یه چیزی بهت بگم؟
من: حلش کردیم
...در واقع چندتا چیز
توی پارکم
ن
نم
نمی
نمی‌
نمی‌ت
نمی‌تو
نمی‌تون
نمی‌تونم
سارا پارکر: مهمه
نیکی
فقط بهم پیام بده
اگه تو نیای پیشم، من میام اونجا
بیر
فقط داشتم میرفتم آب بخورم
منو بکش، لطفاً
چی؟
اون خوابه
منم، خودِ واقعی‌ام
تو خودِ نیکی هستی-
هیس-
لطفا بیدارش نکن
فقط منو بکش
مگه چقدر بده؟
با من بودن مگه اینقدر بده؟
من هیچ‌وقت باهات نبودم، بیر
فقط منو بکش، لطفاً
خواهش می‌کنم، التماست می‌کنم
سلام
نمی‌دونستم هنوزم این کارو می‌کنی
چیکار؟
توی خیابون فرانکلین پارک کنی و بشینی
اوه
راستش من دیگه از این کارا نمی‌کنم
خب، نیکی چه مرگشه؟
...راستش
...این رو به خیلیا نگفته، ولی
باباش داره می‌میره
...واسه همین، می‌دونی، خیلی
مگه اصلاً باهم رابطه نزدیکی نداشتن؟
...نه، الان با هم خوب شدن، واسه همین
خیلی دردناکه براش
فکر می‌کردم از باباش متنفره
نه، نیست
واقعاً امیدوارم بتونه باهاش کنار بیاد
انگار بدجور به هم ریخته
به نظرم درست هم نیست که خودش رو
...آویزون تو کرده، مخصوصاً از وقتی که اون و
برام مهم نیست که پشتش باشم
نه، ولی این مسئولیت تو نیست بیر
اون نیاز به روان‌پزشک داره
این کار درست نیست
به نظرم اصلاً نامردیه که
که داره ازت سوءاستفاده می‌کنه
...فکر نکنم اون
داره ازم سوءاستفاده می‌کنه
...راستی، من
نامه‌ام اومد
نامه‌ات از دانشگاه لوتر؟
آره، شانس آخرمه
فکر کردم با هم بازش کنیم
پشمام
شاید بابام بذاره روی سرش تتو کنم
"دختر موفق"
دقیقاً همون‌جایی که موهاش ریخته
می‌تونم بهت پول بدم این کارو کنی؟
می‌تونیم وقتی خوابه اینکارو کنیم
توی جیبم قرص خواب دارم
قشنگ می‌تونیم همین امشب انجامش بدیم
می‌خوای این رو باز کنی یا چی...؟
باید یه سری چیزا رو بهت بگم
چی؟
لعنتی، به ایان قول داده بودم
این رو بهت نگم-
چی رو؟-
بیر، ایان و نیکی
حدود دو سالی هست
که پنهانی با هم رابطه دارن
کاملاً تفننیه و
اصلاً حسی بینشون نیست
ایان فکر می‌کنه نیکی
از لج اون با تو اوکی شده
...ولی حتی اگه این‌طوری هم نباشه
یه جورایی حیفه، می‌دونی؟
...به نظرم تو نیاز به یه آدم داری که
آروم‌تر باشه
مثل تو؟
...خب
...یعنی
من سمت چپت بودم
چی؟
توی بازی-
اوه-
من سمت چپت بودم
تو قرار بود منو ببوسی
واقعاً متاسفم که
مجبور شدی این رو ببینی عزیزم
ولی یه جورایی تقصیر خودته
فقط یادت باشه که
خودت این رو می‌خواستی
ولی خیلی خوشحالم که این کارو کردی
خیلی خوشحالم عزیزم
وای، نه
نه، نه، نه، نه، نه
اوه
نه، نه، نه، نه، نه، نه
عزیزم، نفس بکش، نفس بکش
چیزی نیست
نترس عزیزم
من هوات رو دارم
ما به هم نیاز داریم
ولی باید بهم کمک کنی
از شر جنازه‌اش خلاص بشیم
نه، نه، نه-
چرا، چرا عزیزم-
عزیزم، می‌دونم، می‌دونم چی می‌گی
گوش کن
همه‌اش تقصیر خودته
قضیه سارا تقصیر توئه
خودت این رو می‌خواستی
خودت این آرزو رو کردی
ولی عزیزم، می‌تونیم درستش کنیم
من باهات درستش می‌کنم
هیچ‌جا نمی‌رم
من هیچ‌جا نمی‌رم
ا ر ا ئـ ـه از و بــ ـســ ــا یــ ــت ســ ـی نــ ــمـ ـــا
کارش تمومه عزیزم
تو چرا نمی‌ری خونه؟
بقیش با من
« ...سارا هارپر عزیز، قبولی شما را تبریک می‌گوییم »
یا خدا پسر-
چی چی؟-
نه، نه، نه، نه
گندش بزنن
ببخشید
اون "بیدهای مجنون تک‌آرزو" کجا هستن؟
چی؟-
شکل همیناست-
...ولی مثل یه
انگار آرزو می‌کنی و می‌شکنیش
دقیقاً همین‌جا بودن
اون گوشه بودن
!همون بیدهای مجنون تک‌آرزو
بید مجنون تک‌آرزو دیگه چیه؟
نه
نه-
اولندش آقا-
با این قیافه نیا اینجا
خیلی زوده الان
دومندش هم اینکه داشتم
سر کارت می‌ذاشتم
همین‌جان، آره بابا
یه آرزوی گند کردی و
الان می‌خوای پسش بگیری
ولی با این انرژی منفی نیا اینجا رفیق
به شماره‌ی پشتش زنگ زدی؟
چه مرگتونه آخه؟
من؟
چطور می‌تونین این رو به ملت بفروشین؟
روی جعبه کلی هشدار نوشته پسر
!ریدم دهنتون-
نه، ریدم دهن خودت، پفیوز-
ولی ناموساً نباید با همچین فاز منفی‌ای
بیای اینجا رفیق
شرمنده‌
...من... اگه می‌دونستن که
...کسی این رو نمی‌خرید
معذرت می‌خوام
گندش بزنن
وای خدا
چیکار کردی مگه؟
قفلی زده رو من
ول‌کن نیست
خب این که بد نیست
نه، یه اتفاق خیلی بدی افتاده
ببخشید
باید... باید لغوش کنم -
نه-
نه، اصلاً راه نداره-
باید لغوش کنم-
خب تو می‌تونی یه آرزو کنی
من سهمم رو استفاده کردم پسر-
بیخیال بابا-
چه غلطی باید بکنم آخه؟
خب، شاید... شاید اگه یه نفر دیگه
...یه آرزویی کنه که خلافِ آرزوی تو باشه
می‌گم، شاید بتونی از خودش بخوای
چون پای تو وسطه، شاید قبول کنه
یا اینکه... می‌تونی بمیری
یعنی می‌تونی خودکشی کنی
دارم ایده‌های مختلف رو بالا پایین می‌کنم
اگه خودت هم ایده‌ای داری بگو
لعنتی
کاش نیکی فریمن منو
فقط مثل یه "دوست" دوست داشت
!گندش بزنن
کثافت، این دیگه چه وضعشه؟
ای خدا! لعنتی، لعنتی
ایان؟
پنجاه بار بهت پیام دادم
...یا خدا، بیر، این چه
...خب، یادته نیکی چطور یهو شروع کرد به
نه، وای... حالش خوبه؟
آره، خوب می‌شه
پس چرا سارا داره بهم پیام میده؟
ازم می‌خواد بیام خونه تو-
چی؟-
پشت سر هم کلی پیامای عجیب غریب
برام فرستاده
لعنتی-
چه خبره لامصب؟-
وای لامصب-
چه اتفاقی داره می‌افته؟-
خیلی خب، همین‌جا بمون-
نیکی حالش خوبه؟-
اصلاً... اصلاً نیا خونه‌م
باشه-
بیر بنال ببینم که الان-
چه اتفاقی داره می‌افته؟-
!لامصب-
...لعنتی، خیلی خب، قضیه اینه که نیکی
یهو بی‌دلیل از من خوشش اومد
بعدشم شروع به رفتارای عجیب غریب کرد
آره یا نه؟
بیر، الان می‌خوای
چه کسشری بهم بگی پسر؟
نه، ایان، گوش کن-
حالش خوبه؟-
...من
یه آرزو کردم
این تیکه چوب رو شکستم
اولش فکر نمی‌کردم واقعی باشه
خب؟ گیج شده بودم، ولی این واقعیه
واقعیِ واقعیه لعنتی-
چی؟ چی می‌گی؟-
خیلی خب، باشه
...تو می‌تونی یه آرزو کنی، هر
تو... تو فقط یه آرزو حق داری بکنی
و تبدیل به واقعیت میشه و جواب میده
من یه آرزو کردم
فکر نمی‌کردم جواب بده
آرزو کردم نیکی عاشقم بشه
و جواب داد
بهش فکر کن، پسر
به رفتارای این چند وقتش فکر کن
به اینکه چقدر یهویی عوض شد فکر کن
خب، اونو پیش کی بردی مگه؟
مثلاً پیش رمال و جنگیر؟
چی؟-
...چیکار... مگه کارِ کوفتیِ
چه برنامه‌ایه مگه؟-
نه، نه بابا-
لعنتی، هیچ برنامه‌ای در کار نیست ایان
نمی‌دونم
یه جور جادوی کوفتیه
داری شوخی می‌کنی؟
نه! این واقعیه
این؟ این؟-
آره، مواظب باش-
آره واقعیه، واقعیِ واقعی ایان
من یه آرزو کردم و گند خورد به همه‌چیز
خب یه آرزوی دیگه بکن پسر
نه، نمی‌شه، راه نداره
چون فقط یه آرزو حق داری-
آها، پس فقط یکی می‌شه-
عجب، باشه
منطقیه پس-
فقط یه آرزو-
فقط یه آرزو داری ایان، ولی واقعیه
واقعیه ایان
واسه همین نیاز دارم تو آرزو کنی
باید آرزو کنی که
من هیچ‌وقت آرزویی نکرده بودم
خب؟
این‌طوری می‌تونی با نیکی هم باشی
آها، پس کل قضیه... کلش واسه اینه؟
نه، نه پسر، اصلاً-
واسه این داری این بازی رو درمیاری؟-
اصلاً به تخمم هم نیست پسر
می‌خواستم بهت بگم-
جدی جدی جعبه رو باز کن-
بعدش فقط مواظب کلماتی که
به کار می‌بری باش
وایسا. وایسا ببینم
:پسر، وایسا. خب، باید بگی
"...آرزو می‌کنم واسه دوستم بارون"
آرزو می‌کنم یک میلیارد دلار پول داشته باشم
!نه
نیکی؟
باید یه کاری برام بکنی
♪ دلم برات تنگ شده ♪
♪ دلم برات تنگ شده
...واقعاً دلم برات تنگ شده ♪
نیکی، تو هر کاری برام می‌کنی، مگه نه؟
...بهت نیاز دارم
من هر کاری برات می‌کنم عزیزم
الان بیشتر ازم خوشت میاد؟
نیکی، ازت می‌خوام... می‌خوام
یه کاری برام بکنی، خب؟
!چرا نمی‌تونی دوستم داشته باشی؟
تمومش کن
!چرا دوستم نداری؟
!بس کن! بس کن دیگه
وای خدا
وای! دلم می‌خواد بخورمت-
نیکی-
بیر، در رو باز کن
پسر، من حدود یک میلیارد دلار پول دارم
جدی می‌گم. واقعیه
!بس کن! تمومش کن-
نیکی-
بیر، چه خبره؟
دلم می‌خواد بوی تو رو بدم
!نیکی! نه-
دارم میام داخل-
!امیدوارم کار عجیب غریبی نکنین
...فقط بهت نیاز دارم-
!دارم میام داخل-
صبر کن، صبر کن نیکی-
!خودم رو می‌کشم بیر-
این چه... چه کوفتیه؟-
خودم رو می‌کشم-
!دقیقاً جلوی چشم خودت
نیکی، چه مرگته آخه؟
!نیکی
چشمام رو از کاسه درمیارم
!و لوله تفنگ رو می‌کنم تو کُسم، بیر
عاشقتم. عاشقتم
!فریاد بزن-
!عـاشقـــتــــــــــم-
می‌دونستم عاشقمی
مطمئن بودم عاشقمی
خیلی دوستت دارم عزیزم
این رو بهم مدیونی-
مشکلی نیست عزیزم-
این رابطه رو درستش می‌کنیم-
این رو بهم مدیونی-
درستش می‌کنم-
مجبوری عزیزم-
معلومه که می‌کنم-
من خوب می‌شم-
این رابطه رو درستش می‌کنم-
مجبوری-
درستش می‌کنم
ببخشید واسه این فیلم بازی کردنام
نمی‌دونم چرا این‌طوری می‌شم
اشکالی نداره عزیزم-
دوستت دارم-
خیلی دوستت دارم-
من خوب می‌شم-
آره، ببخشید واقعاً
فدای سرت عزیزم
من دوباره خوشگل می‌شم
تو همین الانشم خیلی خوشگلی
تو خوشگل‌ترین دختر تو کل دنیایی
واقعاً؟-
آره عزیزم-
ما تا ابد با هم می‌مونیم
...تا همیشه‌ی
همیشه
چی؟
چی شده عزیزم؟
سرت رو تکون دادی
نه، ندادم
چرا سرت رو تکون دادی؟
فقط داشتم به این فکر می‌کردم که شاید بهتره
دست و رومون رو بشوریم
باشه؟-
باشه-
بیا بریم، یالا
می‌دونم چی می‌خوای
!نه! کسـکــش
!عوضیِ آشغال
!نـــه
فقط یه لحظه بهم وقت بده
دست و روم رو بشورم
!بذار بیام تو-
!شرمنده-
!نه! نه-
!عزیزم فقط یه ثانیه بهم وقت بده-
!ریدم دهنت، بیر! بذار بیام تو
بیر، داری چیکار می‌کنی؟
!فقط یه لحظه-
باشه، ممنون-
گندش بزنن
هی، عزیزم؟
داشتم فکر می‌کردم
شاید بهتره از هم جدا بشیم
یا خدا
صدای چی بود؟
!لعنتی! لامصب
عزیزم، شاید بهتره یه کم
از هم فاصله بگیریم
اگه نیاز به فاصله داری، پس باشه
لعنتی
همه‌چیز درست می‌شه
صدای چی بود؟
می‌تونیم فاصله بگیریم
می‌تونیم از هم فاصله بگیریم
عزیزم؟
صدای چی بود؟
نه عزیزم
عزیزم
نه، نه، نه
بیر! نه
!چیکار کردی بیر؟ نه
عزیزم چیکار کردی با خودت؟
چیکار کردی؟
!نه
!نه، نه، نه، نه، نه
عزیزم
مترجم: علی نصرآبادی
Ali_EmJay@aol.com
Telegram @ ShadyAsylum
بزرگترین مرجع دانلود فیلم و سریال
www.30nama.com
:نام ترانه
♪ The Little Dippers - Forever ♪